Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: See :ref:`syntax-coloring` for more information on color settings.
ja: 色の設定については :ref:`syntax-coloring` を参照してください。

source: Common pitfalls
ja: よくある落とし穴
ko: 공통적인 함정
zh_hans: 常见失误

source: If ``django-admin`` only displays the help text no matter what arguments it is given, there is probably a problem with the file association in Windows. Check if there is more than one environment variable set for running Python scripts in ``PATH``. This usually occurs when there is more than one Python version installed.
ja: どんな引数を与えても ``django-admin`` がヘルプテキストしか表示してくれない場合、Windows のファイルの関連付けに問題がある可能性があります。``PATH`` に Python のスクリプトを実行するのに必要な環境変数が2つ以上設定されていないかどうか確認してください。2つ以上のバージョンの Python をインストールした時にこの問題が起こることがあります。
ko: 만약 "django-admin"이 어떤 주장이 주어지더라도 도움말 텍스트만 표시한다면, 윈도우의 파일 연결에 문제가 있을 것입니다. "PATH"에서 Python 스크립트를 실행하기 위해 둘 이상의 환경 변수가 설정되어 있는지 확인합니다. 일반적으로 Python 버전이 두 개 이상 설치된 경우 이러한 문제가 발생합니다.
zh_hans: 若 ``django-admin`` 无论输入啥参数都只显示帮助信息，这可能是一个 Windos 的文件关联问题。检查 ``PATH`` 中是否不止一个用于运行 Python 脚本的环境变量。该问题通常在安装了多个 Python 版本时出现。

source: If you are connecting to the internet behind a proxy, there might be problems in running the command ``py -m pip install Django``. Set the environment variables for proxy configuration in the command prompt as follows:
ja: プロキシ経由でインターネットに接続している場合、コマンド ``py -m pip install Django`` の実行がうまくいかないかもしれません。コマンドプロンプトで、プロキシ設定用の環境変数を以下のように設定してください:

source: In general, Django assumes that ``UTF-8`` encoding is used for I/O. This may cause problems if your system is set to use a different encoding. Recent versions of Python allow setting the :envvar:`PYTHONUTF8` environment variable in order to force a ``UTF-8`` encoding. Windows 10 also provides a system-wide setting by checking ``Use Unicode UTF-8 for worldwide language support`` in :menuselection:`Language --> Administrative Language Settings --> Change system locale` in system settings.
ja: 一般に、Django は ``UTF-8`` エンコーディングが入出力に使われることを想定しています。このため、システムが別のエンコーディングを使うように設定されていると、 問題を引き起こすかもしれません。最近のバージョンの Python では、 :envvar:`PYTHONUTF8` 環境変数を設定することで、 ``UTF-8`` エンコーディングを強制できます。Windows 10 では、システム設定の :menuselection:`言語 --> 管理用の言語の設定 --> システム ロケールの変更` にある ``ワールドワイド言語サポートで Unicode UTF-8 を使用`` をチェックすることで、システム全体の設定を行うこともできます。

source: How to create database migrations
ja: データベースのマイグレーションの作成方法

source: This document explains how to structure and write database migrations for different scenarios you might encounter. For introductory material on migrations, see :doc:`the topic guide </topics/migrations>`.
ja: このドキュメントでは、遭遇する可能性のあるいくつかのシナリオに対する、データベースのマイグレーションの構成方法と書き方について説明します。マイグレーションに関する入門的な資料を探しているなら、:doc:`トピック別ガイド </topics/migrations>` を読んでください。
ko: 이 문서에서는 발생할 수 있는 다양한 시나리오에 대해 데이터베이스 마이그레이션을 구성하고 쓰는 방법을 설명합니다. 마이그레이션에 대한 소개 자료는 :doc: '주제 가이드'를 참조하십시오.
zh_hans: 本文介绍了如何为可能遇到的不同场景组织和编写数据库迁移。关于迁移的介绍性资料，参考 :doc:`专题指南</topics/migrations>`。

source: Data migrations and multiple databases
ja: データのマイグレーションと複数のデータベース
ko: 데이터 마이그레이션 및 여러 데이터베이스를 사용합니다.
zh_hans: 数据迁移和多种数据库

source: When using multiple databases, you may need to figure out whether or not to run a migration against a particular database. For example, you may want to **only** run a migration on a particular database.
ja: 複数のデータベースを使用している場合、特定のデータベースに対してマイグレーションを実行するかどうかを判断する必要があるかもしれません。例えば、特定のデータベースに対してのみマイグレーションを実行したい場合です。
ko: 여러 데이터베이스를 사용할 때 특정 데이터베이스에 대해 마이그레이션을 실행할지 여부를 결정해야 할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 데이터베이스에서 **만* 마이그레이션을 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 使用多种数据库时，你可能需要指定是否为特定数据库运行迁移。例如，你可能 **只想** 为特定数据库运行迁移。

source: In order to do that you can check the database connection's alias inside a ``RunPython`` operation by looking at the ``schema_editor.connection.alias`` attribute::
ja: これを行うには、 ``RunPython`` 操作の中で、 ``schema_editor.connection.alias`` 属性を見て、データベース接続のエイリアスを確認します:
ko: 그러기 위해서 당신은 ``schema_editor.connection"을 보면 ``RunPython" 운영 내에서 데이터베이스 연결의 별칭을 확인할 수 있습니다.별칭 속성:입니다.
zh_hans: 为此，你可以在 ``RunPython`` 操作中检查数据库连接别名，通过查看 ``schema_editor.connection.alias`` 属性::

source: You can also provide hints that will be passed to the :meth:`allow_migrate()` method of database routers as ``**hints``:
ja: また、データベースルーターの :meth:`allow_migrate()` メソッドに渡すヒントを ``**hints`` として指定することもできます:
ko: <div></div>
zh_hans: 你也能提供会以 ``**hints`` 传递给数据库路由器的 :meth:`allow_migrate()` 方法的提示：

source: Then, to leverage this in your migrations, do the following::
ja: これをマイグレーションに利用するには、次のようにします:
ko: 마이그레이션 시 이 기능을 활용하려면 다음을 수행하십시오.
zh_hans: 然后，要将其在迁移中生效，像下面这样做::

source: If your ``RunPython`` or ``RunSQL`` operation only affects one model, it's good practice to pass ``model_name`` as a hint to make it as transparent as possible to the router. This is especially important for reusable and third-party apps.
ja: もし ``RunPython`` や ``RunSQL`` 操作が 1 つのモデルにしか影響しないのであれば、 ``model_name`` をヒントとして渡すことで、ルーターに対して最大限、透過的になります。これは再利用可能なサードパーティアプリにとって特に重要です。
ko: 만일 당신의 ``RunPython" 또는 "RunSQL" 작업이 하나의 모델에만 영향을 준다면, 가능한 한 투명하게 라우터에 알리기 위해 "model_name"을 힌트로 전달하는 것이 좋은 관행입니다. 이는 재사용 가능한 앱과 타사 앱에서 특히 중요합니다.
zh_hans: 若你的 ``RunPython`` 或 ``RunSQL`` 操作只影响了一个模型，为其传入 ``model_name`` 作为提示，使其对路由器更加透明。这对可复用的和第三方应用特别重要。

source: Migrations that add unique fields
ja: ユニークなフィールドを追加するマイグレーション
ko: 고유한 필드를 추가하는 마이그레이션입니다.
zh_hans: 添加独一无二字段的迁移

source: Applying a "plain" migration that adds a unique non-nullable field to a table with existing rows will raise an error because the value used to populate existing rows is generated only once, thus breaking the unique constraint.
ja: 既存の行を持つテーブルにユニークな非 Null フィールドを追加する「プレーン」なマイグレーションを適用するとエラーが発生します。これは、既存の行すべてを埋めるために使用される値がただ一つだけ生成され、これがユニーク制約に違反するためです。
ko: 기존 행이 있는 테이블에 null이 아닌 고유한 필드를 추가하는 "일반" 마이그레이션을 적용하면 기존 행을 채우는 데 사용되는 값이 한 번만 생성되므로 고유한 제약 조건이 해제되기 때문에 오류가 발생합니다.
zh_hans: 应用 “普通” 迁移，将新的唯一非空的字段添加到已拥有一些行的表格会抛出一个错误，因为用于填充现有行的值只生成一次，从而打破了唯一约束。唯一非空字段即所有行的该字段都不能为空，且值唯一，不能重复。

source: Therefore, the following steps should be taken. In this example, we'll add a non-nullable :class:`~django.db.models.UUIDField` with a default value. Modify the respective field according to your needs.
ja: そのため、次の手順を踏む必要があります。この例では、デフォルト値を持つ非 Null の :class:`~django.db.models.UUIDField` を追加します。必要に応じて、該当するフィールドを変更してください。
ko: 따라서 다음 단계를 수행해야 합니다. 이 예에서는 Null이 아닌 :class를 추가합니다.'~django.db.db.class입니다.기본값인 UUIDField'입니다. 필요에 따라 각 필드를 수정합니다.
zh_hans: 因此，需要做以下步骤。在本例中，我们将添加一个带默认值的非空 :class:`~django.db.models.UUIDField`。根据你的需要修改对应字段。

source: Add the field on your model with ``default=uuid.uuid4`` and ``unique=True`` arguments (choose an appropriate default for the type of the field you're adding).
ja: モデルに ``default=uuid.uuid4`` と ``unique=True`` 引数を持つフィールドを追加します（追加するフィールドのタイプに適切なデフォルトを選択してください）。
ko: ``default = uuid"를 사용하여 모델에 필드를 추가합니다.uuid4와 "hydp*"로 구성됩니다.True' 인수(추가하려는 필드 유형에 적합한 기본값 선택)를 선택합니다.
zh_hans: 在模型中以 ``default=uuid.uuid4`` 和 ``unique=True`` 参数添加该字段（根据字段类型，为其选择一个合适的默认值）。

source: Run the :djadmin:`makemigrations` command. This should generate a migration with an ``AddField`` operation.
ja: :djadmin:`makemigrations` コマンドを実行します。これにより、 ``AddField`` 操作を含むマイグレーションが生成されます。
ko: :djadmin:'make migration' 명령을 실행합니다. 이는 ``Add Field" 작전으로 이주를 창출해야 합니다.
zh_hans: 运行 :djadmin:`makemigrations` 命令。这将生成一个 ``AddField`` 操作的迁移。

source: Generate two empty migration files for the same app by running ``makemigrations myapp --empty`` twice. We've renamed the migration files to give them meaningful names in the examples below.
ja: 同じアプリに対して ``makemigrations myapp --empty`` を2回実行して、2つの空のマイグレーションファイルを生成します。以下の例では、マイグレーションファイルにわかりやすい名前を付けるためにファイル名を変更しています。
ko: 동일한 앱에 대해 "마이 앱으로 마이그레이션 -- 비우기"를 두 번 실행하여 두 개의 빈 마이그레이션 파일을 생성합니다. 아래의 예에서 의미 있는 이름을 지정하기 위해 마이그레이션 파일의 이름을 변경했습니다.
zh_hans: 通过运行 ``makemigrations myapp --empty`` 两次为同一应用生成两个相同的空迁移文件。我们已在以下例子中将迁移文件重命名成有意义的名字。

source: Copy the ``AddField`` operation from the auto-generated migration (the first of the three new files) to the last migration, change ``AddField`` to ``AlterField``, and add imports of ``uuid`` and ``models``. For example:
ja: 自動生成されたマイグレーション(3つの新しいファイルのうちの最初のファイル)から ``AddField`` オペレーションを最後のマイグレーションにコピーし、 ``AddField`` を ``AlterField`` に変更し、 ``uuid`` と ``models`` のインポートを追加します。例:
ko: "AddField" 작업을 자동 생성 마이그레이션(새 파일 3개 중 첫 번째 파일)에서 마지막 마이그레이션으로 복사하고 "AddField"를 "AlterField"로 변경하고 "uuid" 및 "model" 수입을 추가합니다. 예를 들어 다음과 같습니다.
zh_hans: 从自动生成的迁移（3个新文件中的第一个）中将 ``AddField`` 操作拷贝至上一个迁移，将 ``AddField`` 改为 ``AlterField``，添加 ``uuid`` 和 ``models`` 的导入。例子：

source: Edit the first migration file. The generated migration class should look similar to this:
ja: 最初の移行ファイルを編集します。 生成された移行クラスは次のようになります::
ko: 첫 번째 마이그레이션 파일을 편집합니다. 생성된 마이그레이션 클래스는 다음과 유사하게 표시되어야 합니다.
zh_hans: 编辑第一个迁移文件。生成的迁移类应该看起来像这样：

source: Change ``unique=True`` to ``null=True`` -- this will create the intermediary null field and defer creating the unique constraint until we've populated unique values on all the rows.
ja: ``unique=True`` を ``null=True`` に変更してください。これは、一時的にNULLフィールドを作成し、すべての行に一意な値を設定するまで、一意制約の作成を延期します。
ko: ''변신''을 하세요.True' to "null ull True" -- 이렇게 하면 중간 null 필드가 생성되고 모든 행에 고유 값을 채울 때까지 고유한 제약 조건 생성이 지연됩니다.
zh_hans: 将 ``unique=True`` 改为 ``null=True``——这将创建中间 null 字段，并延迟创建唯一性约束，直到我们已为所以行填充了唯一值。

source: In the first empty migration file, add a :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` or :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation to generate a unique value (UUID in the example) for each existing row. Also add an import of ``uuid``. For example:
ja: 最初の空のマイグレーションファイルに、 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` または :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` オペレーションを追加して、既存の各行に対して一意な値 (この例では UUID) を生成します。 ``uuid`` のインポートも追加します。例:
ko: 첫 번째 빈 마이그레이션 파일에서 :class를 추가하십시오.'~django.db.migrations.operations입니다.Python' 또는 :class를 실행합니다.'~django.db.migrations.operations입니다.SQL 작업을 실행하여 각 기존 행에 대해 고유한 값(예제의 UUID)을 생성합니다. 또한 "uuid"의 가져오기를 추가합니다. 예를 들어 다음과 같습니다.
zh_hans: 在第一个空的迁移文件中，添加一个 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 或 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作，为每个已存在的行创建一个唯一值（本例中 UUID）。同时添加 ``uuid`` 的导入。例子：

source: Now you can apply the migrations as usual with the :djadmin:`migrate` command.
ja: これで :djadmin:`migrate` コマンドを使って通常通りマイグレーションを適用することができます。
ko: 이제 :djadmin:'migrate' 명령을 사용하여 평소와 같이 마이그레이션을 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在你能像往常一样用 :djadmin:`migrate` 应用迁移了。

source: Note there is a race condition if you allow objects to be created while this migration is running. Objects created after the ``AddField`` and before ``RunPython`` will have their original ``uuid``’s overwritten.
ja: このマイグレーションの実行中にオブジェクトの作成を許可すると、競合状態が発生することに注意してください。 ``AddField`` の後でかつ ``RunPython`` の前に作成されたオブジェクトは、元の ``uuid`` が上書きされます。
ko: 마이그레이션이 실행되는 동안 개체를 만들 수 있는 경우 경합 조건이 있습니다. "AddField" 이후와 "Run Python" 이전에 만들어진 물체들은 원래의 "uuid"를 덮어쓸 것입니다.
zh_hans: 注意，若你允许运行迁移时创建对象可能会造成竞争。 ``AddField`` 后和 ``RunPython`` 前创建的对象保留原先重写的 ``uuid`` 值。

source: Non-atomic migrations
ja: 非アトミックのマイグレーション
ko: 비원자성 마이그레이션입니다.
zh_hans: 非原子性迁移

source: On databases that support DDL transactions (SQLite and PostgreSQL), migrations will run inside a transaction by default. For use cases such as performing data migrations on large tables, you may want to prevent a migration from running in a transaction by setting the ``atomic`` attribute to ``False``::
ja: DDL トランザクションをサポートしているデータベース (SQLite と PostgreSQL) では、マイグレーションはデフォルトでトランザクション内で実行されます。大きなテーブルに対してデータ移行を行う場合などには、 ``atomic`` 属性を ``False`` に設定することで、トランザクション内で移行が実行されないようにすることができます:
ko: DDL 트랜잭션을 지원하는 데이터베이스(SQLite 및 Postgre)입니다.SQL) 마이그레이션은 기본적으로 트랜잭션 내에서 실행됩니다. 대형 테이블에서 데이터 마이그레이션을 수행하는 경우와 같은 사용 사례의 경우 "원자" 속성을 "거짓"으로 설정하여 트랜잭션에서 마이그레이션이 실행되지 않도록 할 수 있습니다.
zh_hans: 对于支持 DDL 事务的数据库 (SQLite and PostgreSQL)，迁移默认运行在事务内。对于类似在大数据表上运行数据迁移的场景，你可以通过将 ``atomic`` 属性置为 ``False`` 避免在事务中运行迁移::

source: Within such a migration, all operations are run without a transaction. It's possible to execute parts of the migration inside a transaction using :func:`~django.db.transaction.atomic()` or by passing ``atomic=True`` to ``RunPython``.
ja: このようなマイグレーションでは、すべての操作はトランザクションなしで実行されます。 :func:`~django.db.transaction.atomic()` を使用するか、 ``RunPython`` に ``atomic=True`` を渡すことで、マイグレーションの一部をトランザクション内で実行できます。
ko: 이러한 마이그레이션 내에서 모든 작업은 트랜잭션 없이 실행됩니다. func:'~django.db.transaction.transaction.transaction.transaction'을 사용하거나 "transaction"을 전달하여 트랜잭션 내 마이그레이션의 일부를 실행할 수 있습니다."피톤을 운영하라"는 말은 사실입니다.
zh_hans: 在这样的迁移种，所有的操作运行时都不含事务。通过使用 :func:`~django.db.transaction.atomic()` 或为 ``RunPython`` 传入 ``atomic=True`` 能将部分迁移置于事务之中。

source: Here's an example of a non-atomic data migration that updates a large table in smaller batches::
ja: 以下は、大きなテーブルを小さなバッチで更新する、非アトミックなデータマイグレーションの例です:
ko: 다음은 더 작은 배치로 큰 테이블을 업데이트하는 비원자 데이터 마이그레이션의 예입니다.
zh_hans: 这是一个例子，关于非原子性数据迁移操作，将更新大数据表的操作分为数个小批次::

source: The ``atomic`` attribute doesn't have an effect on databases that don't support DDL transactions (e.g. MySQL, Oracle). (MySQL's `atomic DDL statement support <https://dev.mysql.com/doc/refman/en/atomic-ddl.html>`_ refers to individual statements rather than multiple statements wrapped in a transaction that can be rolled back.)
ja: ``atomic`` 属性は DDL トランザクションをサポートしていないデータベース (MySQL や Oracle など) には影響しません。(MySQLの `atomic DDL statement support <https://dev.mysql.com/doc/refman/en/atomic-ddl.html>`_ は、ロールバック可能なトランザクションに包まれた複数のステートメントではなく、個々のステートメントを指します)。
ko: "원자" 특성은 DDL 트랜잭션을 지원하지 않는 데이터베이스(예: MySQL, Oracle)에는 영향을 미치지 않습니다. (MySQL의 'dsl statement support https://dev.mysql.com/doc/refman/en/atomic-ddl.html'_은(는) 롤백할 수 있는 트랜잭션에 포함된 여러 개의 문이 아닌 개별 문을 말합니다.)
zh_hans: ``atomic`` 属性对不支持 DDL 事务的数据库没有影响（例如 MySQL，Oracle）。（MySQL 的 `原子性 DDL 语句支持 <https://dev.mysql.com/doc/refman/en/atomic-ddl.html>`_ 指向独立的语句，而不是封装在能回滚的事务中的多句语句。）

source: Controlling the order of migrations
ja: マイグレーションの順序をコントロールする
ko: 마이그레이션 순서 제어
zh_hans: 控制迁移顺序

source: Django determines the order in which migrations should be applied not by the filename of each migration, but by building a graph using two properties on the ``Migration`` class: ``dependencies`` and ``run_before``.
ja: Django はマイグレーションを適用する順番を、マイグレーションのファイル名ではなく、 ``Migration`` クラスの 2 つのプロパティである ``dependencies`` と ``run_before`` を使ってグラフを作成することで決定します:
ko: Django는 각 마이그레이션의 파일 이름이 아니라 "이민" 클래스의 ``dependency"와 "run_before"라는 두 가지 속성을 사용하여 마이그레이션이 적용되어야 하는 순서를 결정합니다.
zh_hans: Django 不是通过迁移的名字决定迁移执行顺序，而是通过在 ``迁移`` 类上使用两个属性： ``dependencies`` 和 ``run_before``。

source: If you've used the :djadmin:`makemigrations` command you've probably already seen ``dependencies`` in action because auto-created migrations have this defined as part of their creation process.
ja: :djadmin:`makemigrations` コマンドを使ったことがあるなら、おそらく ``dependencies`` の動作をすでに見ているでしょう。自動生成されたマイグレーションは作成プロセスの一部としてそれを定義するためです。
ko: "djadmin:"make migration" 명령을 사용했다면 자동 생성된 마이그레이션은 생성 과정의 일부로 정의되기 때문에 "dependency"가 이미 실행 중인 것을 보았을 것입니다.
zh_hans: 若你用过 :djadmin:`makemigrations` 命令，你可能早已在运行时见过 ``dependencies``，因为自动创建的迁移将此定义为其创建过程的一部分。

source: The ``dependencies`` property is declared like this::
ja: ``dependencies`` プロパティは次のように宣言されます::
ko: "의존성" 재산은 다음과 같이 선언됩니다.
zh_hans: ``依赖`` 属性像这样申明::

source: Usually this will be enough, but from time to time you may need to ensure that your migration runs *before* other migrations. This is useful, for example, to make third-party apps' migrations run *after* your :setting:`AUTH_USER_MODEL` replacement.
ja: 通常はこれで十分ですが、時にはあなたのマイグレーションが他のマイグレーションよりも *先に* 実行されるようにする必要があるかもしれません。これは例えば、サードパーティアプリのマイグレーションを :setting:`AUTH_USER_MODEL` の置換の *後に* 実行させるのに便利です。
ko: 일반적으로 이 정도면 충분하지만 때때로 마이그레이션이 *다른 마이그레이션 전에* 실행되도록 해야 할 수도 있습니다. 예를 들어, 이 기능은 타사 앱의 마이그레이션을 *다음* 이후에 실행하도록 하는 데 유용합니다. 설정:'AUTH_USER_MODEL을 대체합니다.
zh_hans: 通常这就够用了，但是有很多次，你总是需要确认你的迁移运行在其它迁移 *之前*。例如，这对于让第三方应用的迁移运行在替换 :setting:`AUTH_USER_MODEL` 之后就很有用。

source: To achieve this, place all migrations that should depend on yours in the ``run_before`` attribute on your ``Migration`` class::
ja: これを行うには、 ``Migration`` クラスの ``run_before`` 属性に、依存するすべてのマイグレーションを配置します:
ko: 이를 위해 귀사에 의존해야 할 모든 마이그레이션을 귀국의 ``이민" 등급의 ``실행 전" 속성으로 배치하십시오.
zh_hans: 要实现此目的，将所有需要先运行的迁移置于你的 ``Migration`` 类的 ``run_before`` 属性::

source: Prefer using ``dependencies`` over ``run_before`` when possible. You should only use ``run_before`` if it is undesirable or impractical to specify ``dependencies`` in the migration which you want to run after the one you are writing.
ja: 可能な限り、 ``run_before`` よりも ``dependencies`` を使うことを推奨します。 ``run_before`` を使うのは、書いているマイグレーションの後に実行したいマイグレーションで ``dependencies`` を指定するのが望ましくないか、現実的でない場合のみです。
ko: 가능하면 ``실행 전"보다 "의존적"을 사용하는 것을 선호합니다. 작성 중인 마이그레이션 이후에 실행할 마이그레이션에 ``의존성"을 지정하는 것이 바람직하지 않거나 비실용적인 경우에만 "run_before"를 사용해야 합니다.
zh_hans: 尽可能使用 ``dependencies``，而不是 ``run_before``。只有在在特定迁移中添加 ``dependencies`` 使其运行于你编写的迁移之后是没希望的和不切实际的情况下，你才能使用 ``run_before``。

source: Migrating data between third-party apps
ja: サードパーティのアプリ間でデータをマイグレーションする
ko: 타사 앱 간에 데이터를 마이그레이션하고 있습니다.
zh_hans: 在第三方应用程序中迁移数据

source: You can use a data migration to move data from one third-party application to another.
ja: データマイグレーションを使って、あるサードパーティアプリケーションから別のアプリケーションにデータを移動できます。
ko: 데이터 마이그레이션을 사용하여 한 타사 응용 프로그램에서 다른 응용 프로그램으로 데이터를 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以使用数据迁移把数据从一个第三方应用程序中转移到另一个。

source: If you plan to remove the old app later, you'll need to set the ``dependencies`` property based on whether or not the old app is installed. Otherwise, you'll have missing dependencies once you uninstall the old app. Similarly, you'll need to catch :exc:`LookupError` in the ``apps.get_model()`` call that retrieves models from the old app. This approach allows you to deploy your project anywhere without first installing and then uninstalling the old app.
ja: 後で古いアプリを削除する予定がある場合は、古いアプリがインストールされているかどうかに基づいて ``dependencies`` プロパティを設定する必要があります。そうしないと、古いアプリをアンインストールしたときに依存関係がなくなってしまいます。同様に、古いアプリからモデルを取得する ``apps.get_model()`` の呼び出しで :exc:`LookupError` をキャッチする必要があります。この方法によって、古いアプリをインストールしてからアンインストールすることなく、プロジェクトをどこにでもデプロイできるようになります。
ko: 나중에 기존 앱을 제거할 계획이라면 기존 앱의 설치 여부에 따라 "의존성" 속성을 설정해야 합니다. 그렇지 않으면 이전 앱을 제거한 후 종속성이 누락됩니다. 마찬가지로 exc를 확인해야 합니다.기존 앱에서 모델을 검색하는 ``apps.get_model()" 통화에서 "Lookup Error"가 발생합니다. 이 방법을 사용하면 먼저 이전 앱을 설치한 다음 제거하지 않고도 프로젝트를 아무 곳에나 배포할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你计划要移除旧应用程序，则需要根据是否安装旧应用程序来设置 ``依赖`` 属性。否则，一旦你卸载旧应用程序，就会缺失依赖项。同样，你需要在调用 ``app.get_model()`` 时捕获 :exc:`LookupError`，前者在旧应用程序中检索模型。这种方法允许你在任何地方部署项目，而无需先安装并且卸载旧应用程序。

source: Here's a sample migration:
ja: 簡単なマイグレーションの例を見てみましょう:
ko: 다음은 마이그레이션 예 입니다:
zh_hans: 这是一个迁移示例：

source: Also consider what you want to happen when the migration is unapplied. You could either do nothing (as in the example above) or remove some or all of the data from the new application. Adjust the second argument of the :mod:`~django.db.migrations.operations.RunPython` operation accordingly.
ja: また、マイグレーションが適用されないときにどうしたいかも検討します。（上記の例のように）何もしないか、新しいアプリケーションからデータの一部または全部を削除できます。 それに応じて :mod:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 操作の2番目の引数を調整します。
ko: 또한 마이그레이션이 적용되지 않을 때 수행할 작업도 고려하십시오. 위의 예와 같이 아무 작업도 수행하지 않거나 새 응용 프로그램에서 일부 또는 모든 데이터를 제거할 수 있습니다. :mod의 두 번째 인수를 조정합니다.'~django.db.migrations.operations입니다.이에 따라 파이썬을 실행합니다.
zh_hans: 另外在迁移未执行时，请考虑好什么是你想要发生的。你可以什么都不做（就像上面的示例）或者从新应用中移除一些或全部的数据。相应的调整 :mod:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 操作的第二个参数。

source: Changing a ``ManyToManyField`` to use a ``through`` model
ja: ``ManyToManyField`` を中間 (``through``) モデルを使うように変更する
ko: ``ManyToManyField`` 를 바꾸어 ``through`` 모델을 사용합니다.

source: If you change a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` to use a ``through`` model, the default migration will delete the existing table and create a new one, losing the existing relations. To avoid this, you can use :class:`.SeparateDatabaseAndState` to rename the existing table to the new table name while telling the migration autodetector that the new model has been created. You can check the existing table name through :djadmin:`sqlmigrate` or :djadmin:`dbshell`. You can check the new table name with the through model's ``_meta.db_table`` property. Your new ``through`` model should use the same names for the ``ForeignKey``\s as Django did. Also if it needs any extra fields, they should be added in operations after :class:`.SeparateDatabaseAndState`.
ja: :class:`~django.db.models.ManyToManyField` を ``through`` モデルに変更すると、デフォルトのマイグレーションは既存のテーブルを削除して新しいテーブルを作成し、既存のリレーションを失います。これを避けるには、:class:`.SeparateDatabaseAndState` を使用して、マイグレーションの自動検出器に新しいモデルが作成されたことを伝えながら、既存のテーブル名を新しいテーブル名に変更します。既存のテーブル名は :djadmin:`sqlmigrate` または :djadmin:`dbshell` で確認できます。新しいテーブル名は中間モデルの ``_meta.db_table`` プロパティで確認できます。新しい ``through`` モデルは ``ForeignKey`` に Django と同じ名前を使うべきです。また、追加のフィールドが必要な場合は、 :class:`.SeparateDatabaseAndState` の後の操作で追加してください。

source: For example, if we had a ``Book`` model with a ``ManyToManyField`` linking to ``Author``, we could add a through model ``AuthorBook`` with a new field ``is_primary``, like so::
ja: 例えば、 ``Author`` にリンクする ``ManyToManyField`` を持つ ``Book`` モデルがあった場合、次のように新しいフィールド ``is_primary`` を持つ中間モデル ``AuthorBook`` を追加できます:
ko: 예를 들어 우리가 ``다수로"를 ``저자"로 연결한 ``책" 모델을 가지고 있다면 다음과 같이 새로운 분야의 "is_primary"를 가진 ``저자책"을 추가할 수 있을 것입니다.

source: Changing an unmanaged model to managed
ja: 未管理状態のモデルを管理状態に変更する
ko: 관리되지 않는 모델을 관리 대상으로 변경합니다.
zh_hans: 将非托管模型变为托管的

source: If you want to change an unmanaged model (:attr:`managed=False <django.db.models.Options.managed>`) to managed, you must remove ``managed=False`` and generate a migration before making other schema-related changes to the model, since schema changes that appear in the migration that contains the operation to change ``Meta.managed`` may not be applied.
ja: 未管理状態のモデル（:attr:`managed=False <django.db.models.Options.managed>`) を管理状態に変更する場合、 ``managed=False`` を削除し、マイグレーションを生成してから、モデルにスキーマ関連の変更を加える必要があります。これは、 ``Meta.managed`` を変更する操作を含むマイグレーションに含まれるスキーマ変更が適用されない可能性があるためです。
ko: 관리되지 않는 모델(:attr:'managed >False <django.db.db.closed)을 변경하려는 경우입니다.관리 대상인 Options.managed>'에서는 "Meta.managed" 변경 작업을 포함하는 마이그레이션에 표시되는 스키마 변경 사항이 적용되지 않을 수 있으므로 모델을 변경하기 전에 "Managed ="을 제거하고 마이그레이션을 생성해야 합니다.
zh_hans: 如果你想要将非托管模型 (:attr:`managed=False <django.db.models.Options.managed>`) 变为托管的，你必须移除 ``managed=False`` 并且在对此模型做其他模式相关的改变前生成一次迁移，因为如果迁移中出现模式改变，对 ``Meta.managed`` 的修改操作不会被执行。

source: Called by ``Storage.open()``, this is the actual mechanism the storage class uses to open the file. This must return a ``File`` object, though in most cases, you'll want to return some subclass here that implements logic specific to the backend storage system.
ko: "Storage.open()"으로 호출하게 되는것이 저장 클래스가 실제로 파일을 열기 위해 사용하는 매커니즘이다. 이는 항상 "File" 오브젝트를 반환하는데, 대부분의 경우, 백엔드 저장 시스템에 특정한 논리를 실행하는 몇몇개의 상속들을 너는 반환하고 싶을것이다.
zh_hans: 它将被 ``Storage.open()`` 调用，前者才是存储类用来打开文件的真正机制，这个方法必须要返回一个 ``文件`` 对象。尽管在大多数时候，你想要这个方法返回一个继承于特定逻辑的后台存储系统的子类。

source: Should return the actual name of name of the file saved (usually the ``name`` passed in, but if the storage needs to change the file name return the new name instead).
ko: 저장된 파일의 실제 이름을 반환해야 합니다(일반적으로 "이름"이 전달되지만 저장소의 파일 이름을 변경해야 할 경우 새 이름을 반환합니다.)
zh_hans: 应该返回保存的文件名的实际名称（通常是传入“name”，但如果内存需要改变文件名，则返回新名称）。

source: To do this, add a ``management/commands`` directory to the application. Django will register a ``manage.py`` command for each Python module in that directory whose name doesn't begin with an underscore. For example::
ko: 이를 위해 애플리케이션에 ``management/commands`` 디렉토리를 추가합니다. django는이름이 밑줄로 시작하지 않는 ``manage.py"를 각 디렉토리안에 있는 Python 모듈에 대한 커멘드에 등록할 것이다.

source: Tries to execute this command, performing system checks if needed (as controlled by the :attr:`requires_system_checks` attribute). If the command raises a :exc:`CommandError`, it's intercepted and printed to stderr.
ko: 필요한 경우 시스템 검사를 수행하여 이 명령을 실행하시오( :attr:'requires_system_checks' 속성에 의해 제어됨). 커맨드가 :exc:`CommandError` 을 보여주는 경우, 중간에 가로채져 stderr에 출력될 것입니다.
zh_hans: 试着执行此命令，如果需要的话，进行系统检查（由 :attr:`requires_system_checks` 控制）。若命令抛出 :exc:`CommandError`，这会导致命令中断，并将错误输出至 stderr。
